Rynna WebOS Version Informations

Nom du projet : Rynna WebOS
Date de la dernière modification officielle (Entreprise) : 30/08/2017
Code source mise à disposition (complet) depuis le : 30/08/2017, en version : 9.0 (Release)
Version Thème : Original
Autre version disponible : Nebular (disponible en thème patch) ; Luxury (disponible en thème patch) ; Redar (disponible en thème patch) ; LifeIsStrange (disponible en thème patch)
Langages : Français
Autres langages disponibles : AUCUN ; Anglais prochainement disponible
Site internet de démonstration (officiel) : http://www.rynnawebos.fr
Site de liaison (intra-communautaire) : N.C.
Serveur PHP du site de démonstration (officiel) : 1and1 Unlimited Windows Pro (base Windows Server 2012)
Serveur MySQL du site de démonstration (officiel) : Debian
Database type : MySQLi (Apache PHP 5.6 ou supérieur)

Concepteur origine : Entreprise AlgoStep Company (A. Loïc), SIRET : 817 727 357 00011
Co-concepteur : Maxime D. (Chef projet et Marketing)
Gestion Entreprise : Now-Coworking
Ville d'inscription : Rouen (France), 76000
N° d'identification unique du projet "Rynna WebOS" : N.C.

Licence déposée : oui (GPL-3)
Brevet déposé : non (non possible car source publique)
Serveur officiel : rynnawebos.fr
